Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Invalid status in the response.
ja: 応答に無効なステータスが含まれています。
zh: 响应中状态无效。

source: Invalid status in the response..
zh: 响应中状态无效..

source: Invitation Details
ja: 招待状の詳細
ko: 가입안내 세부정보
zh: 邀請詳情

source: Invitation Type
ja: 招待状のタイプ
zh: 邀请种类

source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh: 邀請

source: Invite All
ja: 全員を招待する
zh: 邀请全部

source: Invite as Member
ja: メンバーとして招待
ko: 멤버로 초대
zh: 邀請成為會員

source: Invite as Partner
ja: パートナーとして招待
ko: 파트너로 초대
zh: 邀請成為合作夥伴

source: Invite others to become Members.
ja: 他の人を招待してメンバーになってもらいましょう。
zh: 邀请他人成为会员。

source: Invite Partners & Members
ja: パートナー＆メンバーを招待
zh: 邀请合伙人和会员

source: Invite partners to unlock Monthly and Yearly Goal Trackers.
ja: パートナーを招待して、月間および年間の目標トラッカーをアンロックしましょう。
zh: 邀请合作伙伴解锁每月和每年目标跟踪器。

source: Invite people to join InCruises and you'll receive automatic credit when they sign up through your invite.
ja: InCruisesに招待すると、招待した人が登録後に自動的にクレジットが加算されます。
zh: 邀请人们加入InCruises，当他们通过您的邀请注册时，您将自动获得积分奖励。

source: Invite Sent
ja: 招待状を送信する
zh: 邀请已发送

source: Invite Status
ja: 招待状のステータス
zh: 邀请状态

source: invite your first partners
zh: 邀请您的首位合作伙伴

source: invite your first partners & members
zh: 邀请您的首位合作伙伴和会员

source: Invited
ja: 招待済み
zh: 已邀请

source: Inviter
ja: 招待状
ko: 초대도구
zh: 邀請人

source: invoice
ja: 請求書
zh: 发票

source: Invoice
ja: 請求書
ko: 청구서
zh: 賬單

source: Invoice Created
ja: 請求書の発行日
zh: 发票已创建

source: Invoice Date
ja: 請求書の日付
ko: 청구서 날짜
zh: 發票日期

source: Invoice Detail
ja: 請求書の詳細
zh: 发票详情

source: Invoice Due Date
ja: 請求書の支払い期日
zh: 发票截止日期

source: Invoice Expiration Date
ja: 請求書の有効期限日
zh: 发票到期日期

source: Invoice ID
ja: 請求書ID
ko: 청구서 아이디
zh: 賬單ID

source: Invoice Number
ja: 請求書番号
ko: 청구서 번호
zh: 發票編號

source: Invoice Statement
ja: 請求書明細
ko: 청구내역서
zh: 賬單聲明

source: Invoices
ja: 請求書
ko: 청구서
zh: 賬單

source: Invoices Paid
ja: 支払済み請求書
ko: 청구서 지불
zh: 已付发票

source: Invoices Pending
ja: 未払いの請求書
ko: 청구서 지연
zh: 待处理的发票

source: Invoices Total
ja: 請求書合計
zh: 发票总额

source: Invoicing Address:
ja: 請求先の住所:
ko: 청구서 주소:
zh: 發票地址：

source: iOS - go to inCruises.com on Safari and Login, select Share + Add to Home Screen & Add Android - go to inCruises.com on Chrome and Login, select Install on the dashboard.
ja: iOS - SafariでinCruises.comにアクセスしてログインし、共有+ホーム画面に追加 & Androidで追加 - ChromeでinCruises.comにアクセスしてログインし、ダッシュボードでインストールを選択します。
zh: iOS - 在 Safari 上访问 inCruises.com 并登录，选择共享 + 添加到主屏幕和添加安卓 - 在 Chrome 上访问 inCruises.com 并登录，然后在页面上选择安装。

source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh: IP 地址

source: IP Address: %{ ip } %{ ip_city } %{ ip_country }
ja: IP アドレス: %{ ip } %{ ip_city } %{ ip_country }
ko: IP 주소: %{ ip } %{ ip_city } %{ ip_country }
zh: IP 地址：%{ ip } %{ ip_city } %{ ip_country }

source: IP Blocked
ja: IPがブロックされました
ko: IP 차단됨
zh: IP被阻止

source: IP Temporarily Blocked!
ja: IPが一時的にブロックされています！
ko: IP 일시적으로 차단됨!
zh: IP暫時被阻止！

source: is a simple, affordable, and easy way to make your payments refundable. It is a great way to protect your investment and relax knowing that you are covered.
ja: は、旅費の払い戻しを可能にする、シンプルで、手頃で、簡単な方法です。旅費を保護し、補償を受けながらリラックスできる素晴らしい方法です。
zh: 是一种简单、实惠且方便的退还付款的方法。 这是保护您的投资并放松身心的好方法，因为您知道自己受到保障。

source: Is inCruises a discount buying club?
ja: インクルーズは割引購入のクラブですか？
ko: inCruises가 할인 구매 클럽인가요?
zh: InCruises是壹個折扣購買俱樂部嗎？

source: is not defamatory; or
ja: 中傷的ではない。または；
zh: 不具诽谤性；或

source: is not false or misleading;
ja: 虚偽または誤解を招くものではない;
zh: 不虚假或误导；

source: is only placed in applicable categories, forums or lists on the Site;
ja: サイト上の該当するカテゴリ、フォーラム、またはリストにのみ配置されます;
zh: 仅发布在网站上适用的分类、论坛或列表中；

source: is the holder of a social security pension (Retired)
ja: 社会保険年金の保有者である（退職者）
ko: 사회 보장 연금 보유자(은퇴자)
zh: 是社會保障養老金的持有者（退休）

source: Is there a way to get a reduced or free Membership?
ja: 会費を減額または無料で会員資格を取得する方法はありますか？
ko: 멤버십 가격을 낮추거나 무료로 될 수 있는 방법이 있습니까?
zh: 有沒有辦法獲得降價的或免費的會員資格？

source: Is there any financial protection if inCruises went out of business?
ja: インクルーズが廃業した場合、財務上の保護はありますか？
ko: inCruises가 폐업하면 재정적인 보호가 있습니까?
zh: 如果inCruises破產，是否有任何財務保障？

source: Israeli New Shekel (ILS)
zh: 以色列新谢克尔 (ILS)

source: Istanbul
ja: イスタンブール
ko: 이스탄불
zh: 伊斯坦布尔

source: It appears you are behind a proxy. It is against our Terms of Service to visit our site using a proxy.
ja: プロキシが接続されているようです。 プロキシを使用して当社のサイトにアクセスすることは、当社の利用規約に違反します。
ko: 귀하는 프락시를 사용하고 있는 것으로 보입니다. 프락시를 사용하여 사이트를 방문하는 것은 서비스 약관 위반입니다.
zh: 看來您在使用代理。使用代理訪問我們的網站違反了我們的服務條款。

source: It appears you are using an IP used by more than one user. It is against our Terms of Service to upgrade on a shared IP.
ja: 複数のユーザーが使用しているIPを使用しているようです。共有IPでアップグレードすることは、利用規約に違反します。
ko: 둘 이상의 사용자가 사용하는 IP를 사용하고 있는것 같습니다. 공유 IP에서 업그레이드하는 것은 서비스 약관에 위배됩니다.
zh: 您似乎正在與其他用戶共享IP。在共享的IP上升級是違反我們的服務條款的。

source: It eliminates the need for downloads and installations.
ja: ダウンロードやインストールの手間が省けます。
ko: 다운로드 및 설치가 필요하지 않습니다.
zh: 它消除了下载和安装的需要。

source: It is a complete reality. Before, I ran my business and as much as I had worked, I had not traveled. It was not until I met inCruises that I started traveling — I have traveled a lot since. <br/><br/> I have had the opportunity to visit 12 countries, and thanks to my decision to recommend the Club through its Partnership program, I have also helped 129 people get started, 49 of whom have already traveled.<br/><br/> The Partnership program, which I recommend to so many people, has given me the benefit of traveling for free on luxury cruises, 3 cruises in total—and I am currently working on my 4th.<br/><br/> I highly recommend INCRUISES and, if you are passionate about traveling and helping others, I encourage you to join the Partnership program, so that besides the benefit of traveling you can also start an online business.<br/><br/> Thank God for these opportunities. <br/><br/>Let’s go for more!
ja: これはまさに現実の話です。以前は自分のビジネスを運営していましたが、どれだけ働いても旅行をすることはありませんでした。inCruisesに出会って初めて、旅行をするようになり、それ以来たくさんの国を訪れることができました。<br/><br/>これまでに12か国を訪れる機会に恵まれ、クラブをパートナープログラムを通じて紹介するという決断のおかげで、129人の方がこの旅に参加し、そのうち49人はすでに実際に旅行を楽しんでいます。<br/><br/>私が多くの方におすすめしているパートナープログラムは、私にとって3回のラグジュアリークルーズを無料で楽しめるという恩恵を与えてくれました。現在は4回目に向けて取り組んでいるところです。<br/><br/>旅行が好きで、他の人を助けることに情熱を持っている方には、inCruisesを心からおすすめします。そして、旅行の特典だけでなく、オンラインビジネスも始められるこのパートナープログラムにぜひご参加ください。<br/><br/>このような機会を与えてくれた神様に感謝します。<br/><br/>さあ、さらにその先へ！
zh: 这是真实发生的事情。以前我经营自己的生意，尽管工作很努力，但从未有过旅行。直到我遇见了inCruises，我才开始旅行——从那以后我已经旅行了很多次。<br/><br/>我有机会访问了12个国家，多亏了我决定通过合作伙伴计划推荐这个俱乐部，我还帮助了129人开启旅程，其中已有49人完成了旅行。<br/><br/>我向许多人推荐的合作伙伴计划，让我有机会免费乘坐豪华邮轮旅行，至今已经有3次，现在我正在筹备第4次。<br/><br/>我强烈推荐INCRUISES，如果您热爱旅行并乐于助人，我鼓励您加入合作伙伴计划，这样您不仅可以享受旅行的好处，还能开启一项线上事业。<br/><br/>感谢上帝给予我这些机会。<br/><br/>让我们继续前进！

source: It looks like you have a pending sale.
ja: 保留中の購入があるようです。
ko: 보류중인 판매가 있는 것 같습니다.
zh: 看起來您目前有待售產品。

source: It looks like your onboarding is almost complete, but a few steps were skipped. You can come back anytime to finish the missing steps by typing https://www.incruises.com/onboarding. Complete your onboarding to unlock all the benefits of your Membership!
ja: オンボーディングはほぼ完了したように見えますが、いくつかのステップがスキップされています。https://www.incruises.com/onboarding にアクセスすると、いつでも戻ってステップを完了することができます。オンボーディングを完了して、メンバーシップの特典をすべてご利用ください！
zh: 看起来您的入驻流程几乎完成，但有一些步骤被跳过了。您可以随时返回通过输入https://www.incruises.com/onboarding来完成缺失的步骤。完成入驻流程，解锁您会员资格的所有福利！

source: It seems we are unable to locate details for the tour requested.
ja: リクエストされたツアーの詳細が見つかりません。
zh: 似乎我们无法找到您请求的旅行的详细信息。

source: It seems you are not a partner yet. To access the features of Connect you will need to upgrade your account first.
ja: あなたはまだパートナーでありません。コネクトの機能を利用するには、まずあなたのアカウントをアップグレードする必要があります。
ko: 귀하는 아직 파트너가 아닙니다. 커넥트를 이용하기 위해서는 귀하의 계정을 먼저 업그레이드해야 합니다.
zh: 看來您還不是合夥人。 要使用Connect的功能，您需要先升級您的帳戶。

source: It seems you are not a partner yet. To access the features of Power Tools you will need to upgrade your account first.
ja: あなたはまだパートナーでありません。パワーツールの機能を利用するには、まずあなたのアカウントをアップグレードする必要があります。
ko: 귀하는 아직 파트너가 아닙니다. 파워툴을 이용하기 위해서는 귀하의 계정을 먼저 업그레이드해야 합니다.
zh: 看來您還不是合夥人。 要使用Power Tools的功能，您需要先升級您的帳戶。

source: It seems you have no current partners in your team at this time.
ja: 現在、あなたのチームにはパートナーはいないようです。
ko: 현재, 팀에 파트너가 없는 것 같습니다.
zh: 目前，您的团队中似乎没有合作伙伴。

source: It seems you have no Reward Points to use on the Elevate Cruise. Please proceed to the next step.
ja: Elevateクルーズで使用できるリワードポイントがないようです。次のステップにお進みください。
ko: Elevate 크루즈에서 사용할 리워드 포인트가 없는 것 같습니다. 다음 단계를 진행해주세요.
zh: 您似乎没有可用于乘坐 Elevate Cruise 的奖励积分。 请继续执行下一步。

source: It's very easy to do so. You can do it by reaching out to us at https://incruises.com/support. Each purchase made is backed by our 100% Money Back Guarantee for 14 days. After each payment passes its 14 day period, refunds are not allowed.
ja: キャンセルはとても簡単にできます。当社に直接ご連絡ください：https://incruises.com/support 各購入は、14日間100％返金保証が適用されます。各支払いから14日間の期間を過ぎた後は、払い戻しは認められません。
zh: 这非常容易做到。您可以通过访问https://incruises.com/support与我们联系来完成。每次购买都享有我们100%的14天退款保证。每笔付款经过14天后，将不再允许退款。

source: It’s possible, and many Partners have successfully earned $95 USD and much more in their first 30 days. Many new Partners do not. There are no guarantees as the results depend entirely on your efforts and abilities to Activate new Members.
ja: 可能です。多くのパートナーが最初の30日間で$95USD やそれ以上の収入を得ることに成功していますが、そうではない新規パートナーも多くいます。結果はあなたの努力と新規メンバーを登録させる能力に左右されるため、保証はありません。
zh: 这是可能的，许多合作伙伴在前30天内成功赚取了95美元甚至更多。 许多新合作伙伴没有。 没有任何保证，因为结果完全取决于您激活新会员的努力和能力。

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh: 意大利

source: Italian and Romanian-speaking markets
ja: イタリア語およびルーマニア語圏マーケット
zh: 意大利语和罗马尼亚语市场

source: Italian Partner Onboarding
ja: イタリア人のパートナー登録
ko: 이탈리아 파트너 온보딩
zh: 意大利合作夥伴入職

source: Italian Payout Info
ja: イタリアの支払い情報
zh: 意大利支付信息

source: Italian Salesman Badge
ja: イタリアンセールスマンバッジ
ko: 이탈리아 세일즈맨 배지
zh: 意大利推銷員徽章

source: Italiano
ja: イタリア語
zh: 意大利语

source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh: 意大利

source: Item
ja: アイテム
ko: 항목
zh: 項目

source: Itinerary
ja: 旅程
ko: 여정
zh: 行程

source: IV. ACTIONS AND TERMS
ja: IV. アクションと条件
zh: IV. 行为与条款

source: IV. Additional Information
ja: IV. 追加情報
zh: IV. 附加信息

source: iv. By PARTNER, at any time, upon giving written notice to the Company. The Addendum shall terminate upon inGroup International’s receipt of such notice.
ja: iv. パートナーは、いつでも、当社に書面で通知することにより、本補遺を終了することができます。本補遺は、inGroup Internationalがかかる通知を受領した時点で終了するものとします。
ko: iv.파트너는 언제든지 회사에 서면 통지를 할 수 있습니다. inGroup International이 그러한 통지를 수령하면 추가 조항은 효력을 상실합니다.
zh: iv. 在任何時候，由合作夥伴向公司發出書面通知，inGroup International將收到此類通知後，附錄即告終止。

source: iv. PARTNER shall immediately notify inGroup International of any information which comes to PARTNER’s attention which does or might indicate that there has been any loss of confidentiality of such Confidential Information or breach of such rights.
ja: iv. パートナーは、そのような機密情報の機密性の喪失またはそのような権利の侵害があったことを示す、または示す可能性があるパートナーの注意を引くあらゆる情報について、直ちにinGroup Internationalに通知するものとします。
ko: iv. 파트너는 해당 기밀 정보의 기밀성 상실할 수 있으니 그러한 권리의 침해가 있거나 이를 나타낼 수 있는 모든 정보를 inGroup International에 즉시 통보 해야합니다.
zh: iv. 當合作夥伴意識到任何機密信息如果已經或可能洩露，應立即通知inGroup International。

source: iv. PARTNER shall immediately notify inGroup International of any information which comes to PARTNER’s attention which does or might indicate that there has been any loss of confidentiality of such Confidential Information or breach of such rights. <span class="before"/>
ja: iv. パートナーは、そのような機密情報の機密性の喪失またはそのような権利の侵害があったことを示す、または示す可能性があるパートナーの注意を引くあらゆる情報について、直ちにinGroup Internationalに通知するものとします。<span class="before"/>
zh: iv. 合作伙伴应立即通知 inGroup International 任何引起合作伙伴注意的信息，这些信息确实或可能表明此类机密信息的机密性已丧失或侵犯了此类权利。<span class="before"/>

source: IV. YOUR CONTENT
ja: IV. あなたのコンテンツ
zh: IV. 您的内容

source: IX. Information Sharing and Disclosure
ja: IX. 情報の共有と開⽰
zh: IX. 信息共享与披露

source: IX. ONLINE CONDUCT
ja: IX. オンライン⾏動
zh: IX. 在线行为

source: IX. OTHER
ja: IX. その他
zh: IX. 其他事项

source: Jan 1, 2026 - Sept 17, 2026
zh: 2026年1月1日 - 2026年9月17日

source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh: 壹月

source: January 10th to 17th, 2026
ja: 2026年1月10日〜17日
zh: 2026年1月10日至17日

source: January 11th to January 20th, 2024,
ja: 2024年1月11日〜20日
ko: 2024년 1월 11일 ~ 1월 20일,
zh: 2024年1月11日至1月20日，

source: January 16th and 17th
ja: 1月16日、17日
ko: 1월 16일 및 17일
zh: 1月16和17日

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日語

source: Japanese Yen (JPY)
zh: 日元 (JPY)

source: Japanese, Korean, and Mongolian-speaking markets
ja: 日本語、韓国語、モンゴル語圏マーケット
zh: 日语、韩语和蒙古语市场

source: Join
ja: 参加する
ko: 가입
zh: 加入

source: Join Group
ja: グループに参加する
ko: 그룹 가입
zh: 加入团体

source: Join inCruises
ja: inCruisesに参加
zh: 加入inCruises

source: Join inCruises and Live Better
ja: inCruisesに参加して、より良い人生を手に入れましょう
zh: 加入inCruises，享受更好的生活

source: Join inCruises and Live Better!
ja: inCruisesに参加して、より良い人生を手に入れましょう！
zh: 加入inCruises，享受更好的生活！

source: Join InCruises today!
ja: InCruisesに今すぐ参加しましょう！
zh: 今天加入InCruises！

source: Join now
ja: いますぐ参加
zh: 现在加入

source: Join Now
ja: いますぐ参加
ko: 지금 가입하세요
zh: 現在加入

source: Join Now!
ja: いますぐ参加！
zh: 现在加入！

source: Join Our Travel Community Today
ja: 今すぐ私たちのトラベルコミュニティに参加しましょう
zh: 立即加入我们的旅行社区

source: Join Telegram Group
ja: Telegramグループに参加する
zh: 加入Telegram群组

source: Join the Hundreds of Partners who are celebrating inCruises' 8th Anniversary and <span class="text-orange">IN</span> spiring their teams!
ja: inCruisesの8周年を祝い、チームを <span class="text-orange">IN</span> スパイアしている何百人ものパートナーたちに参加しよう！
zh: 与数以百计的合作伙伴一起庆祝 inCruises 成立 8 周年并<span class="text-orange">IN</span>激励他们的团队！

source: Join today
zh: 今天加入

source: Join us in supporting Mercy Ships.
ja: Mercy Shipsの支援にぜひご参加ください。
zh: 加入我们，一同支持Mercy Ships。

source: Joined inGroup in 2019 as Payment Director and quickly rose to his current role as CFO and then COO
ja: 2019年にペイメントディレクターとしてinGroupに入社し、すぐにCFO、そしてCOOとして現在の職務に就任
zh: 于2019年加入inGroup担任支付总监，并迅速晋升为首席财务官（CFO），随后担任首席运营官（COO）

source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

source: July 1st 2025 - December 31st 2025.
ja: 2025年7月1日〜2025年12月31日。
zh: 2025年7月1日至2025年12月31日。

source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

source: June 30th, 2025.
ja: 2025年6月30日
zh: 2025年6月30日。

source: just for registering for free! This will give you a login, allowing you to explore the booking engine and access additional information.
ja: 無料登録するだけです！ログインが可能になり、予約エンジンの閲覧や追加情報へのアクセスができるようになります。
zh: 仅通过免费注册！这将为您提供一个登录账号，让您能够探索预订引擎并访问更多信息。

source: Just think! Only 2 percent of the world population has vacationed on a cruise. Only 20 percent of U.S. adults have ever enjoyed a relaxing cruise vacation. There is an enormous, untapped market just for those who want to go on a cruise. First-time cruisers, which are the focus of inCruises, are important to the industry’s growth. In 2019, the cruise industry carried 29,000,000 passengers worldwide (up 11.2 million from 2009). By 2025, this number is projected to increase to 38,000,000 passengers globally. Learn more about our Membership, the benefits, and our unique offer on our <a href='/membership' target='_blank'>Membership page</a>.
ja: 考えてみてください。クルーズで休暇を過ごしたことのある人は、世界人口のわずか2パーセントにしかすぎません。アメリカの成人のうち、クルーズでリラックスした休暇を過ごしたことがあるのは、わずか20パーセントです。クルーズに行きたいと思う人たちのためだけでも、巨大な未開拓の市場があります。inCruisesが注目する初体験クルーザーは、業界の成長にとって重要な存在です。2019年、クルーズ業界は世界で2900万人の乗客が楽しみました。（2009年比1120万人増）2025年には、この数字は世界で3800万人にまで増加すると予測されています。メンバーシップの詳細、特典、およびユニークなキャンペーンについては、 <a href='/membership' target='_blank'>メンバーシップ・ページ</a>をご覧ください。
zh: 想想看！全球只有2%的人口曾经乘坐过邮轮度假。只有20%的美国成年人曾享受过轻松的邮轮度假。对于那些想要乘坐邮轮的人来说，市场潜力巨大且尚未开发。首次乘坐邮轮的游客是inCruises关注的重点，这对于行业的增长至关重要。2019年，全球邮轮行业运送了29,000,000名乘客（比2009年增加了1120万人）。到2025年，预计这一数字将增至38,000,000名乘客。了解更多关于我们会员计划、福利和独特优惠的详情，请访问我们的<a href='/membership' target='_blank'>会员页面</a>。

source: Kavalerovo, Turkey
ja: トルコ、カヴァレロヴォ
ko: 카발레로보, 터키
zh: 卡瓦莱罗沃，土耳其

source: Kazakh
ja: カザフ語
zh: 哈薩克語

source: Keep an updated follow-up of massive corporate emails, monitor delivery and open of emails in real-time, with notifications and detailed analytics to improve your outreach strategy.
ja: 大量の企業メールを最新の状態でフォローアップし、メールの配信や開封をリアルタイムで監視し、通知や詳細な分析によってアウトリーチ戦略を改善します。
ko: 방대한 기업 이메일에 대한 업데이트된 후속 조치를 유지하고 알림 및 상세 분석을 통해 실시간으로 이메일 전달 및 공개를 모니터링하여 아웃리치 전략을 개선하십시오.
zh: 保持大量企业电子邮件的最新跟进，实时监测电子邮件的发送和打开情况，通过通知和详细的分析来改善您的推广策略。

source: Keep On
zh: 继续

source: Keep QBI above 65% to receive full Builders Base Bonus
zh: 保持QBI在65%以上即可获得全额建设者基础奖金

source: Key
ja: カギ
ko: 열쇠
zh: 重点

source: Key Considerations
ja: 重要な考慮事項
zh: 关键事项

source: Kickstart Bonus Statement
ja: キックスタートボーナス表
ko: 킥 스타트 보너스 내역서
zh: 激活獎金聲明

source: Kiev, Ukraine
ja: ウクライナ、キエフ
ko: 키예프, 우크라이나
zh: 基輔，烏克蘭

source: Kindly note that the leaderboard will only populate if there are Super Builders Base leaders for the month in search.
ja: ランキングは、その月のスーパービルダーズ・ベースのリーダーが検索された場合のみ表示されます。
zh: 请注意，排行榜只会在搜索中存在本月的超级建设者基地领导者时才会显示。

source: Kindly provide us with your current location information so that we can tailor our services or content to better suit your specific geographic context and offer a more personalized experience.
ja: あなたの現在地情報をご提供いただくことで、当社のサービスやコンテンツをあなたの地理的状況に合わせてカスタマイズし、よりパーソナライズされた体験を提供することができます。
zh: 请提供您当前的位置信息，以便我们可以根据您的地理位置定制我们的服务或内容，从而为您提供更个性化的体验。

source: Knowing any untruthful statement above can lead to immediate termination, I hereby sign this Partner Code of Conduct and authorize this document to become part of my Partnership Agreement with the inGroup companies, including inGroup International LLC, and inCruises Puerto Rico LLC.
ja: 上記のような事実と異なる記述があれば、即座に解約される可能性があることを承知した上で、私はここにこのパートナー行動規範に署名し、この文書がinGroup International LLCおよび inCruises Puerto Rico LLCを含むinGroup各社とのパートナーシップ契約の一部となることを承認します。
zh: 知道上述任何不实陈述都可能导致立即终止，我特此签署本合作伙伴行为准则，并授权本文件成为我与 inGroup 公司（包括 inGroup International LLC 和 inCruises Puerto Rico LLC）的合作伙伴协议的一部分。

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韓語

source: KYC Flagged
ja: KYCのフラグ
ko: KYC 표시됨
zh: KYC 标记

source: Laminated Presentations
ja: ラミネート用プレゼン資料の使い方
ko: 라미네이트 프레젠테이션
zh: 多層演示文稿

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

source: Language Reminder
ja: 言語のリマインダー
ko: 언어 확인
zh: 語言提醒

source: Last 12 Months
ja: 過去12ヶ月
ko: 지난 12개월
zh: 最後12個月

source: Last 14 Days
ja: 過去14日
ko: 지난 14 일
zh: 最後14天

source: Last 24 Hours
ja: 過去24時間
ko: 지난 24 시간
zh: 最後24小時

source: Last 24 Months
zh: 过去24个月

source: Last 30 Days
ja: 過去30日
ko: 지난 30 일
zh: 最後30天

source: Last 6 Months
zh: 过去6个月

source: Last 7 Days
ja: 過去7日
ko: 지난 7 일
zh: 最後7天

source: LAST CHANCE!
zh: 最后机会！

source: LAST CHANCE! - ENDS IN
zh: 最后机会！- 结束倒计时

source: Last Eligible
ja: 最終対象
ko: 마지막 적격
zh: 最后合格

source: Last Login
ja: 最終ログイン
zh: 上一次登录

source: Last minute Home Emergencies
ja: 家庭内での緊急事態
ko: 마지막 순간의 가정 비상 사태
zh: 最后一刻的家庭紧急情况

source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh: 上個月

source: Last Month Recurring
ja: 先月のリカーリング
ko: 지난 달 리커링
zh: 上个月重复

source: Last month's Leadership Bonus has been requested and is pending payout.
ja: 先月のリーダーシップボーナスがリクエストされ、支払いが保留されています。
ko: 지난 달의 리더십 보너스가 요청되었으며 지불 보류 중입니다.
zh: 上個月的領導獎金已申請，正在等待支付。

source: Last Name
ja: 姓 (例: TANAKA)
ko: 성
zh: 姓

source: Last Name:
ja: 姓 (例: TANAKA):
ko: 성(姓):
zh: 姓：

source: Last Sent
zh: 上次发送时间

source: Last updated %{Hours} hours ago
ja: 最終更新：%{Hours}時間前
zh: 最后更新于%{Hours}小时前

source: Last updated %{Minutes} minutes ago
ja: 最終更新：%{Minutes}分前
zh: 最后更新于%{Hours}分钟前

source: Last updated just now
ja: 最終更新：たった今
zh: 刚刚更新

source: Last updated on %{Date} at %{Time} UTC
ja: 最終更新：%{Date} %{Time} UTC
zh: 最后更新于%{Date} %{Time}（UTC）

source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh: 上周

source: Last Week's Contest
ja: 先週のコンテスト
ko: 지난 주의 주간 경연
zh: 上週的比賽

source: Late Check Out* or Early Check-In
zh: 延迟退房*或提前入住

source: Latest Blogs, News and Offers!
ja: 最新ブログ、ニュースやオファー！
ko: 최신 블로그, 뉴스 및 제안!
zh: 最新的博客、新闻和优惠！

source: Latest first
ja: 最も早いもの順
zh: 最新的优先

source: Latest Media Kit
ja: 最新のメディアキット
zh: 最新媒体资料包

source: Latvian
ja: ラトビア
ko: 라트비아 사람
zh: 拉脫維亞語

source: Latvietis
ja: ラトビア語
zh: 拉脱维亚语

source: Layout has been successfully updated.
zh: 布局已成功更新。

source: Leader Plan - $49
ja: リーダープラン -$49
ko: 리더 요금제 - $49
zh: 領導計劃- 49美元

source: Leaderboard Insights:
ja: リーダーランキングのインサイト：
zh: 排行榜洞察：

source: Leaders must also win the overall trip to receive travel prizes
ja: 旅行賞を受け取るには、リーダーはコンテストで入賞しなければなりません
zh: 领导者还必须赢得整体旅行才能获得旅行奖品

source: Leaders who achieve and/or maintain an Ambassador BoD level or above rank for at least 3 of the 6 contest months automatically earn a place at GLS-Thailand.
ja: コンテスト期間（6か月間）のうち少なくとも3か月間、Ambassador BoDレベル以上のランクを達成または維持したリーダーは、GLS-タイへの参加資格を自動的に獲得。
zh: 在6个月竞赛期间中，至少有3个月达成和/或保持Ambassador BoD级别或更高级别的领导者，将自动获得GLS-泰国的参会资格。

source: Leadership Academy
ja: リーダーシップ・アカデミー
ko: 리더십 아카데미
zh: 領導學院

source: Leadership Academy Administration
ja: リーダーシップ・アカデミーの登録
ko: 리더십 아카데미 관리
zh: 領導學院管理

source: Leadership Academy is a virtual learning site for our business leaders.
ja: リーダーシップ・アカデミーは、当社のビジネスリーダーのためのバーチャルラーニングです。
ko: 리더십 아카데미는 비즈니스 리더를 위한 가상 학습 사이트입니다.
zh: 領導學院是我們業務主管的虛擬學習網站。

source: Leadership Bonus ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})
ja: リーダーシップボーナス ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}})
ko: 리더십 보너스 ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})
zh: 領導力獎金 ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})

source: Leadership Bonus Last Month
ja: 先月のリーダシップ ボーナス
ko: 지난달 리더십 보너스
zh: 上个月的领导奖金

source: Leadership Bonus Last Month ({{ firstDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}})
ja: 先月のリーダーシップボーナス ({{ firstDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}})
ko: 지난 달 리더십 보너스 ({{ firstDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}})
zh: 上个月领导奖金 ({{ firstDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date : 'MM-dd-yyyy'}})

source: Leadership Bonus Last Month (New Production) ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}})
ja: 先月のリーダーシップボーナス（新規プロダクション） ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}})
ko: 지난 달 리더십 보너스 (신규 매출) ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}})
zh: 上個月的領導力獎金（新產品）({{firstDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}} - {{lastDayLastMonth | date: 'MM/dd/yyyy'}})

source: Leadership Bonus Statement
ja: リーダシップボーナス表
ko: 리더쉽 보너스 내역서
zh: 領導力獎金聲明

source: Leadership Bonus This Month
ja: 今月のリーダーシップ ボーナス
ko: 이달 리더십 보너스
zh: 这个月的领导奖金

source: Leadership Bonuses
ja: リーダーシップボーナス
ko: 리더쉽 보너스
zh: 領導力獎金

source: Leadership bonuses are now automatically requested and will be paid out on the 10th of the month.
ja: リーダーシップボーナスは、現在自動的にリクエストされ、10日に支払われます。
ko: 리더십 보너스는 이제 자동으로 요청되며 매월 10일에 지급됩니다.
zh: 现在会自动申请领导奖金，并将于当月 10 日支付。

source: Leadership Certification
ja: リーダーシップ認定書
ko: 리더십 인증서
zh: 領導力認證

source: Leadership Rank
ja: リーダーシップランク
ko: 리더십 직급
zh: 领导等级

source: Leadership Talking Points
ja: リーダーシップトークのポイント
ko: 리더십 강의 주제
zh: 領導談話要點

source: Leadership Team
ja: リーダーシップチーム
ko: 경영진
zh: 領導團隊

source: Leading executives on why they partner with inCruises
ja: inCruisesと提携する理由を語る業界をリードするエグゼクティブたち
zh: 行业领袖高管谈为何选择与inCruises合作

source: Learn about payment methods, processing times, and fees. Our Payment Terms provide clarity on all payment-related aspects for inCruises products and services.
ja: お支払い方法、処理時間、手数料についてご確認ください。inCruisesの製品およびサービスに関するすべての支払い事項については、支払規約で詳しくご案内しています。
zh: 了解支付方式、处理时间及相关费用。我们的付款条款为inCruises产品与服务中的所有支付相关事项提供清晰说明。

source: Learn how our exclusive Membership works and its benefits
ja: 私たちの限定メンバーシップの仕組みとその特典について詳しく学びましょう
zh: 了解我们的专属会员资格如何运作及其所带来的权益

source: Learn how to become and remain eligible to earn recurring income
zh: 了解如何获得并保持赚取循环收入的资格

source: Learn how to earn the time sensitive Fast Start bonus
zh: 了解如何获得时间敏感的快速启动奖励

source: Learn how to maximize your weekly matching bonus opportunity
zh: 了解如何最大化您的每周匹配奖励机会

source: Learn how to receive a $500 bonus from your Fast Start Partners
zh: 了解如何从您的快速启动合作伙伴那里获得500美元奖金

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: Learn More About How Our Programs Enrich Lives
ja: 私たちのプログラムがどのように人生を豊かにするのか、さらに詳しく知る
zh: 了解更多关于我们如何通过各项计划丰富生活的信息

source: Learn More About inCruises Causes
ja: inCruisesの支援活動について詳しく見る
zh: 了解更多关于inCruises慈善事业的信息

source: Learn more about our mission, vision, and who we are
ja: 私たちのミッション、ビジョン、そして我々ががどんな存在であるかについて、さらに詳しく学んでください
zh: 深入了解我们的使命、愿景以及我们的身份

source: Learn More About The Membership Program
ja: メンバーシッププログラムの詳細を見る
zh: 了解更多关于会员计划的信息
